1---Empezar a crear el archivo de environmenmt para las configuraciones.
2--Empezar a realizar los archivos de rutas con sus controladores.
3--No separa el modulo de configuracion. Asique lo vamos a hacer nosoyros.
4---Definimos la ruta y solo establecemos los metodos del controlador.
5-- El body me sale como indifinido debido a que necesito el midelware para poder usar el json del body. Eso lo ponemos en el index.
6--Instalamos la libreria de express-async-handler porque queremos atrapar los errores sin necesidad de estar reptieindo el codifo de try catch. Esto hace que si hay un error, 
salte al handler de errores. Es decir, al midelware de errores creado.
7--Debemos de realizar la conexion con Shema de Mongo. Esto hace que tengamos una plantilla para controlar los datos que metemos
--Controlar los datos y hacer validaciones con middlwares tambien.
8--- El uso de middlwares para poder comprobar con el jsonwebtoken el poder acceder a ciertas rutas
9-- La idea es que una vez tienes el contacto obtenido. Debemos de controlar que el id coincide con el obtenido en la base de datos. Por ello vamos a modiciar el squema del usuario
10-- Mirar a ver si puedo añadir en mongodb roles y sacar el rol para poder entrar en cosas.


